#սպանել

> Ուղարկեք սպանության ազդանշան գործընթացի բոլոր օրինակներին անունով (պետք է լինի ճշգրիտ անունը):.
> Բոլոր ազդանշանները, բացառությամբ SIGKILL-ի և SIGSTOP-ի, կարող են արգելափակվել գործընթացի միջոցով՝ թույլ տալով մաքուր ելք:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://manned.org/kilall>:.

- Ավարտեք գործընթացը՝ օգտագործելով լռելյայն SIGTERM (վերջատման) ազդանշանը.:

`killall {{process_name}}`

- Ցուցակեք հասանելի ազդանշանների անունները (օգտագործվելու համար առանց `SIG` նախածանցի).:

`killall {{[-l|--list]}}`

- Ինտերակտիվ կերպով խնդրեք հաստատում նախքան դադարեցումը.:

`killall {{[-i|--interactive]}} {{process_name}}`

- Ավարտեք գործընթացը՝ օգտագործելով SIGINT (ընդհատման) ազդանշանը, որը նույն ազդանշանն է, որն ուղարկվում է՝ սեղմելով `<Ctrl c>`:

`killall -INT {{process_name}}`

- Ստիպել սպանել գործընթացին.:

`killall -KILL {{process_name}}`
